A continuación explicamos lo que se encuentra dentro de los archivos de la carpeta Estructura_lógica.
- clases.py : se encuentran las clases carro y estación_de_carga, las cuales se utilizan como módulos en otros archivos.
- Final_redes.py: la implementación del método heurístico explicado en el informe. Luego, en este código se ve todo el funcionamiento de la red al igual que los implementos utilizados para su graficación.
- Final_redes_aleatorio.py: el funcionamiento y graficación del sistema cuando los carros no siguen el método sino que elijen aleatoriamente a donde ir.
- comparar_promedios_redes.py: código en el que se ejecuta Final_redes.py y Final_redes_aleatorio.py simultaneamente 200 veces. 
- resultado_comparacion_tiempos.png: gráfico de barras generado a partir de lo obtenido en comparar_promedios_redes.py.
- emparejamiento.py: algoritmo de emparejamiento generado para resolver el problema desde teoría de grafos.
- grafos.py: ejecución del algoritmo con los carros y generación del emparejamiento mínimo.
NOTA IMPORTANTE: en fotos_alg se pueden ver 5 momentos del método heurístico implementado sobre la red. Además, en fotos_rn, se puede ver lo obtenido en los mismos 5 momentos cuando el usuario elige aleatoriamente a donde desplazarse.
